Repository: unraid/i18n
Catalog: */unraid-webgui.po
Languages: zh_cn

source: HTTP port
zh_cn: HTTP 端口

source: HTTPS port
zh_cn: HTTPS 端口

source: Handshake
zh_cn: 握手

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Header custom background color
zh_cn: 标题自定义背景颜色

source: Header custom secondary text color
zh_cn: 标题自定义次级文本颜色

source: Header custom text color
zh_cn: 标题自定义文本颜色

source: Header menu
zh_cn: 标题菜单

source: Header show description
zh_cn: 标题显示描述

source: Hibernate
zh_cn: 休眠

source: Hibernate VMs
zh_cn: 虚拟机休眠

source: Hidden share names are not allowed
zh_cn: 不允许隐藏分享名称

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide "dot" files
zh_cn: 隐藏“点文件”

source: Hide Buttons
zh_cn: 隐藏按钮

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏细节

source: Hide Password
zh_cn: 隐藏密码

source: Hide details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Hide docker allocations
zh_cn: 隐藏 Docker 分配

source: Hide inline xml
zh_cn: 隐藏内嵌 XML

source: Hide more settings
zh_cn: 隐藏更多设置

source: History
zh_cn: 历史

source: Home Automation
zh_cn: 家庭自动化

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host CPU
zh_cn: 主机 CPU

source: Host Passthrough
zh_cn: 主机直通

source: Host Path
zh_cn: 主机路径

source: Host Port
zh_cn: 主机端口

source: Host access to custom networks
zh_cn: 主机访问自定义网络

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname (from DNS reverse lookup)
zh_cn: 主机名（来自 DNS 反向查找）

source: Hostname (from syslog message)
zh_cn: 主机名（来自系统日志消息）

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: I have read the release notes
zh_cn: 我已阅读发行说明

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: IP address or FQDN
zh_cn: IP 地址或 FQDN

source: IPv4 DNS assignment
zh_cn: IPv4 DNS 分配

source: IPv4 DNS server
zh_cn: IPv4 DNS 服务器

source: IPv4 DNS server assignment
zh_cn: IPv4 DNS 服务器分配

source: IPv4 address
zh_cn: IPv4 地址

source: IPv4 address A.B.C.D
zh_cn: IPv4 地址 A.B.C.D

source: IPv4 address assignment
zh_cn: IPv4 地址分配

source: IPv4 custom network on interface
zh_cn: 接口上的 IPv4 自定义网络

source: IPv4 default gateway
zh_cn: IPv4 默认网关

source: IPv4 network
zh_cn: IPv4 网络

source: IPv4 only
zh_cn: 仅限 IPv4

source: IPv6 DNS assignment
zh_cn: IPv6 DNS 分配

source: IPv6 DNS server
zh_cn: IPv6 DNS 服务器

source: IPv6 DNS server assignment
zh_cn: IPv6 DNS 服务器分配

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址

source: IPv6 address assignment
zh_cn: IPv6 地址分配

source: IPv6 custom network on interface
zh_cn: 接口上的 IPv6 自定义网络

source: IPv6 default gateway
zh_cn: IPv6 默认网关

source: IPv6 network
zh_cn: IPv6 网络

source: IPv6 only
zh_cn: 仅限 IPv6

source: IPv6 privacy extensions
zh_cn: IPv6 隐私扩展

source: ISO Image
zh_cn: ISO 镜像

source: ISO storage path was empty
zh_cn: ISO 存储路径为空

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon URL
zh_cn: 图标 URL

source: Identity
zh_cn: 标识

source: Image ID
zh_cn: 镜像 ID

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Tunnel
zh_cn: 导入隧道

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: In use by Unraid
zh_cn: 由 Unraid 使用

source: Inactive
zh_cn: 不活跃

source: Inactive tunnels
zh_cn: 不活跃的隧道

source: Inbound
zh_cn: 入站

source: Incorrect confirmation
zh_cn: 确认不正确

source: Incorrect existing key
zh_cn: 存在的密钥不正确

source: Ineligible to run this version of Unraid OS. Please consider extending your
zh_cn: 无法运行此版本的 Unraid OS。请考虑扩展您的

source: Info
zh_cn: 信息

source: Initial
zh_cn: 初始

source: Input a IPv4 address
zh_cn: 输入 IPv4 地址

source: Input a IPv6 address
zh_cn: 输入 IPv6 地址

source: Input a MAC address
zh_cn: 输入 MAC 地址

source: Input a NTP server name, NTP pool name or IP address
zh_cn: 输入 NTP 服务器名、NTP 池名或 IP 地址

source: Input the correct date and time manually
zh_cn: 手动输入正确的日期和时间

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert CD
zh_cn: 插入 CD

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install Key
zh_cn: 安装密钥

source: Install Language
zh_cn: 安装语言

source: Install Plugin
zh_cn: 安装插件

source: Installed languages
zh_cn: 已安装语言

source: Installing Update
zh_cn: 正在安装更新

source: Insufficient free disk space available
zh_cn: 可用的磁盘空间不足

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Interface description
zh_cn: 接口描述

source: Interface link
zh_cn: 接口链接

source: Interface speed
zh_cn: 接口速度

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: Invalid IPv4 gateway
zh_cn: 无效的 IPv4 网关

source: Invalid IPv4 range
zh_cn: 无效的 IPv4 范围

source: Invalid IPv4 subnet
zh_cn: 无效的 IPv4 子网

source: Invalid IPv6 gateway
zh_cn: 无效的 IPv6 网关

source: Invalid IPv6 range
zh_cn: 无效的 IPv6 范围

source: Invalid IPv6 subnet
zh_cn: 无效的 IPv6 子网

source: Invalid VM to edit
zh_cn: 无效的 VM 编辑

source: Invalid configuration
zh_cn: 无效的配置

source: Invalid data
zh_cn: 无效的数据

source: Invalid email address
zh_cn: 无效的电子邮箱地址

source: Invalid expansion
zh_cn: 无效的扩展

source: Invalid path
zh_cn: 无效的路径

source: Invalid pool address
zh_cn: 无效的池地址

source: Invalid pool name
zh_cn: 无效的池名称

source: Invalid source
zh_cn: 无效的来源

source: Invalid storage path
zh_cn: 无效的存储路径

source: Invalid subnet size
zh_cn: 无效的子网大小

source: Invalid target
zh_cn: 无效的目标

source: Invalid user name
zh_cn: 无效的用户名

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Invalid, missing or expired
zh_cn: 无效、缺失或已过期

source: Is Exit Node
zh_cn: 是出口节点

source: Isolated CPUs
zh_cn: 隔离的 CPU

source: Isolation
zh_cn: 隔离

source: It references storage that does not exist
zh_cn: 其引用的存储不存在

source: Job
zh_cn: 工作

source: Job running
zh_cn: 工作正在进行

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Join
zh_cn: 加入

source: Join this network
zh_cn: 加入这个网络

source: Kernel driver in use: vfio-pci
zh_cn: 使用的内核驱动：vfio-pci

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Key Expiry
zh_cn: 密钥到期

source: Key file URL
zh_cn: 密钥文件 URL

source: Key successfully changed
zh_cn: 密钥成功更改

source: Keyfile
zh_cn: 密钥文件

source: LAN IP:Port
zh_cn: 局域网 IP:端口

source: LAN hub & spoke access
zh_cn: 局域网集线器和辐射访问

source: LAN to LAN access
zh_cn: 局域网到局域网访问

source: LE Cert Provisioned successfully
zh_cn: LE 证书已成功配置

source: LOG size
zh_cn: 日志大小

source: Label
zh_cn: 标签

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language support added
zh_cn: 语言支持已添加

source: Language support deleted
zh_cn: 语言支持已删除

source: Language update
zh_cn: 语言更新

source: Large
zh_cn: 大

source: Last SMART test result
zh_cn: 上次 SMART 测试结果

source: Last check completed on **%s**
zh_cn: 上次检查完成于 **%s**

source: Last check incomplete on **%s**
zh_cn: 上次检查未完成于 **%s**

source: Last checked on **%s**
zh_cn: 上次检查于 **%s**

source: Last day
zh_cn: 上一天

source: Last handshake
zh_cn: 上次握手

source: Last week
zh_cn: 上周

source: Leave
zh_cn: 离开

source: Leaving blank will use OS name
zh_cn: 留空将使用操作系统名称

source: Legend
zh_cn: 图例

source: Libvirt Service failed to start
zh_cn: Libvirt 服务启动失败

source: Libvirt storage location
zh_cn: Libvirt 存储位置

source: Libvirt vdisk size
zh_cn: Libvirt vdisk 大小

source: Libvirt version
zh_cn: Libvirt 版本

source: Libvirt volume info
zh_cn: Libvirt 卷信息

source: List of VLANs contains duplicate VLAN numbers
zh_cn: VLAN 列表包含重复的 VLAN 编号

source: List of default gateways contains duplicate metric values
zh_cn: 默认网关列表包含重复的度量值

source: List of peers
zh_cn: 对等体列表

source: Listing height
zh_cn: 列表高度

source: Live Updates Paused
zh_cn: 实况更新已暂停

source: Load
zh_cn: 负载

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Location
zh_cn: 位置

source: Lock sortable items
zh_cn: 锁定可排序项目

source: Locked: missing encryption key
zh_cn: 已锁定：缺失加密密钥

source: Locked: unknown error
zh_cn: 已锁定：未知错误

source: Locked: wrong encryption key
zh_cn: 已锁定：错误的加密密钥

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Log file cleared
zh_cn: 日志文件已清除

source: Log filesystem
zh_cn: 日志文件系统

source: Log size
zh_cn: 日志大小

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Lost communication
zh_cn: 通信丢失

source: Low on battery
zh_cn: 电池电量低

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: MAC address mismatch
zh_cn: MAC地址不匹配

source: MTU size
zh_cn: MTU大小

source: Machine
zh_cn: 机器

source: Mail server
zh_cn: 邮件服务器

source: Mail server port
zh_cn: 邮件服务器端口

source: Maintenance Mode
zh_cn: 维护模式

source: Maintenance mode
zh_cn: 维护模式

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Management
zh_cn: 管理

source: Management Access
zh_cn: 管理访问

source: Management Interface
zh_cn: 管理接口

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Manual input
zh_cn: 手动输入

source: Manual: do not automatically split directories
zh_cn: 手动：不要自动分割目录

source: Manufacturing date
zh_cn: 生产日期

source: Math
zh_cn: 数学

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Max Server Protocol Version
zh_cn: 最大服务器协议版本

source: Max password length is 128 characters
zh_cn: 最大密码长度为128个字符

source: Maximum file upload size is 512K
zh_cn: 最大文件上传大小为512K

source: Maximum size
zh_cn: 最大值

source: MediaApp
zh_cn: 媒体应用

source: MediaServer
zh_cn: 媒体服务器

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Utilization
zh_cn: 内存利用率

source: Memory dump
zh_cn: 内存转储

source: Memory inuse/Current/Maximum
zh_cn: 内存使用/当前/最大

source: Menu View
zh_cn: 菜单视图

source: Messenger
zh_cn: 消息

source: Metric
zh_cn: 度量标准

source: Migratable
zh_cn: 可迁移

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Minimum free space
zh_cn: 最低可用空间

source: Mirror syslog to flash
zh_cn: 镜像系统日志到闪存

source: Misconfiguration can cause problems
zh_cn: 错误配置可能导致问题

source: Missing
zh_cn: 丢失

source: Missing Language
zh_cn: 缺少语言

source: Missing Network Name
zh_cn: 缺少网络名称

source: Missing disk
zh_cn: 缺少磁盘

source: Missing key
zh_cn: 缺少密钥

source: Missing new key
zh_cn: 缺少新密钥

source: Missing parameters
zh_cn: 缺少参数

source: Missing pool disk
zh_cn: 缺少池磁盘

source: Missing subnet size
zh_cn: 缺少子网大小

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Mode of operation
zh_cn: 操作模式

source: Model
zh_cn: 型号

source: Modprobe.d config file
zh_cn: Modprobe.d 配置文件

source: Month of the year
zh_cn: 月份

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: Motherboard
zh_cn: 主板

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move To End
zh_cn: 移动到末尾

source: Move now
zh_cn: 立即移动

source: Mover action
zh_cn: 移动操作

source: Mover is running
zh_cn: 移动程序正在运行

source: Mover logging
zh_cn: 移动日志

source: Mover schedule
zh_cn: 移动计划

source: Mover takes no action
zh_cn: 移动程序不采取任何行动

source: Mover transfers files from Primary storage to Secondary storage
zh_cn: 移动器将文件从主存储传输到次级存储

source: Mover transfers files from Secondary storage to Primary storage
zh_cn: 移动器将文件从次级存储传输到主存储

source: Multicast
zh_cn: 多播

source: Music
zh_cn: 音乐

source: My Workstation
zh_cn: 我的工作站

source: My networks
zh_cn: 我的网络

source: NFS
zh_cn: 网络文件系统

source: NOTE
zh_cn: 备注

source: NTP
zh_cn: 网络时间协议

source: NTP interval
zh_cn: NTP 间隔

source: NTP server
zh_cn: NTP 服务器

source: Name
zh_cn: 名称

source: Net
zh_cn: 网

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network IO
zh_cn: 网络 IO

source: Network Info
zh_cn: 网络信息

source: Network MAC
zh_cn: 网络 MAC

source: Network Model
zh_cn: 网络模型

source: Network Source
zh_cn: 网络来源

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Network name
zh_cn: 网络名称

source: Network protocol
zh_cn: 网络协议

source: Network traffic
zh_cn: 网络流量

source: Never
zh_cn: 永不

source: Never check
zh_cn: 从不检查

source: Never send
zh_cn: 永不发送

source: New Permissions
zh_cn: 新权限

source: New VM
zh_cn: 新虚拟机

source: New connection has been rejected
zh_cn: 新的连接已被拒绝

source: New connection has been rejected with reason:
zh_cn: 新的连接已被拒绝，原因是：

source: New data disk(s
zh_cn: 新数据磁盘

source: New data disk(s) detected
zh_cn: 检测到新数据磁盘

source: New date and time
zh_cn: 新日期和时间

source: New file name
zh_cn: 新文件名称

source: New folder name
zh_cn: 新文件夹名称

source: New image file is same as old
zh_cn: 新镜像文件与旧镜像文件相同

source: New image file names exist and Overwrite is not allowed
zh_cn: 新镜像文件名已存在且不允许覆盖

source: New owner
zh_cn: 新所有者

source: New permission
zh_cn: 新权限

source: No
zh_cn: 否

source: No Access
zh_cn: 无访问权限

source: No CD image inserted into drive
zh_cn: 未插入光盘镜像

source: No CPU pinning available. Docker service must be started
zh_cn: 无CPU固定可用于。Docker服务必须启动

source: No CPU pinning available. VM service must be started
zh_cn: 无CPU固定可用于。虚拟机服务必须启动

source: No Cache device present
zh_cn: 没有缓存设备

source: No Docker containers installed
zh_cn: 未安装Docker容器

source: No GPU
zh_cn: 没有GPU

source: No IP, guest agent not installed
zh_cn: 无IP，未安装访客代理

source: No Parity disk present
zh_cn: 无校验盘

source: No Reply
zh_cn: 无回复

source: No Virtual Machines installed
zh_cn: 未安装虚拟机

source: No battery detected
zh_cn: 检测不到电池

source: No changes
zh_cn: 无更改

source: No data disks
zh_cn: 没有数据磁盘

source: No device
zh_cn: 无设备

source: No devices
zh_cn: 无设备

source: No docker containers defined
zh_cn: 未定义Docker容器

source: No encrypted disks found
zh_cn: 未找到加密磁盘

source: No favorites available
zh_cn: 无收藏夹

source: No file system corruption detected
zh_cn: 未检测到文件系统损坏

source: No jobs scheduled
zh_cn: 无计划任务

source: No pinning set
zh_cn: 没有CPU分配

source: No plugins installed
zh_cn: 未安装插件

source: No release notes available
zh_cn: 无发布说明

source: No reply from mail server
zh_cn: 邮件服务器无回复

source: No results found
zh_cn: 未找到结果

source: No running docker containers
zh_cn: 无运行中的Docker容器

source: No running virtual machines
zh_cn: 无运行的虚拟机

source: No shares present
zh_cn: 没有共享

source: No users are defined
zh_cn: 未定义用户

source: No virtual machines defined
zh_cn: 未定义虚拟机

source: Nominal Power
zh_cn: 额定功率

source: Nominal power
zh_cn: 额定功率

source: None
zh_cn: 无

source: None Listed
zh_cn: 没有列出

source: None available
zh_cn: 无可用选项

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Normalized
zh_cn: 标准化

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Not allowed to mix disk and user shares
zh_cn: 不允许混合磁盘和用户共享

source: Not compatible with NetBIOS
zh_cn: 不兼容NetBIOS

source: Not encrypted
zh_cn: 未加密

source: Not enough free space, need at least %s MB
zh_cn: 可用空间不足，至少需要 %s MB

source: Not present
zh_cn: 缺失

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Not used
zh_cn: 未使用

source: Note
zh_cn: 注意

source: Notices
zh_cn: 通知

source: Notices Only
zh_cn: 仅通知

source: Number of Threads
zh_cn: 线程数

source: Number of fuse File Descriptors
zh_cn: FUSE 文件描述符数量

source: Number scaling
zh_cn: 数字缩放

source: OK
zh_cn: 确定

source: OS Install CDRom Bus
zh_cn: OS 安装光驱总线

source: OS Install ISO
zh_cn: OS 安装ISO

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Ok
zh_cn: 确定

source: On
zh_cn: 开启

source: On battery
zh_cn: 电池供电

source: Online
zh_cn: 在线

source: Online Manual
zh_cn: 在线手册

source: Online manual
zh_cn: 在线手册

source: Only PNG images are allowed
zh_cn: 仅允许PNG图像

source: Only ZIP files are allowed
zh_cn: 仅允许ZIP文件

source: Only alphanumeric characters
zh_cn: 只允许字母和数字

source: Only one VM can be active at the time
zh_cn: 同一时间只能有一个虚拟机处于活动状态

source: Only these special characters are valid Underscore (_) Hyphen (-) Colon (:) Period (.)
zh_cn: 只有这些特殊字符是有效的：下划线 (_)，连字符 (-)，冒号 (:)，句点 (.)

source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

source: Open WebUI
zh_cn: 打开WebUI

source: Option disabled as Network type is not bridge or custom
zh_cn: 选项已禁用，因为网络类型不是网桥或自定义

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Options (see Help
zh_cn: 选项（参见帮助

source: Options (see Help)
zh_cn: 选项（参见帮助）

source: Other
zh_cn: 其他

source: Other PCI Devices
zh_cn: 其他 PCI 设备

source: Other XML
zh_cn: 其他 XML

source: Other networks
zh_cn: 其他网络

source: Outbound
zh_cn: 出站

source: Outgoing Proxy
zh_cn: 出站代理

source: Output Voltage
zh_cn: 输出电压

source: Output voltage
zh_cn: 输出电压

source: Overall Load
zh_cn: 整体负载

source: Override Storage Location
zh_cn: 覆盖存储位置

source: Override UPS Capacity (Watts
zh_cn: 覆盖 UPS 容量（瓦）

source: Override UPS Capacity (Watts)
zh_cn: 覆盖 UPS 容量（瓦）

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Overwrite existing files
zh_cn: 覆盖现有文件

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: PCI Change
zh_cn: PCI 更改

source: PCI Changed
zh_cn: PCI 已更改

source: PCI Device change
zh_cn: PCI 设备更改

source: PCI Devices (No IOMMU Groups Available
zh_cn: PCI 设备（无 IOMMU 组可用

source: PCI Devices (No IOMMU Groups Available)
zh_cn: PCI 设备（无 IOMMU 组可用）

source: PCI Devices and IOMMU Groups
zh_cn: PCI 设备和 IOMMU 组

source: PCIe ACS override
zh_cn: PCIe ACS 覆盖

source: PHP Info
zh_cn: PHP 信息

source: PHP Log File
zh_cn: PHP 日志文件

source: PTP clock
zh_cn: PTP 时钟

source: PTP interface
zh_cn: PTP 接口

source: PTP mode
zh_cn: PTP 模式

source: PTP profile
zh_cn: PTP 配置

source: PTP server
zh_cn: PTP 服务器

source: PTP transport
zh_cn: PTP 传输

source: Page view
zh_cn: 页面视图

source: Parent
zh_cn: 父级

source: Parent Directory
zh_cn: 父目录

source: Parity
zh_cn: 奇偶校验

source: Parity Operation History
zh_cn: 奇偶校验操作历史

source: Parity is already valid
zh_cn: 奇偶校验已有效

source: Parity is valid
zh_cn: 奇偶校验有效

source: Parity operation is running
zh_cn: 奇偶校验操作正在运行

source: Partition size
zh_cn: 分区大小

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Passphrase
zh_cn: 口令

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password Mask
zh_cn: 密码掩码

source: Password confirmation does not match
zh_cn: 密码确认不匹配

source: Password recovery
zh_cn: 密码恢复

source: Password too long
zh_cn: 密码过长

source: Path
zh_cn: 路径

source: Path to ROM BIOS file
zh_cn: ROM BIOS 文件路径

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause All
zh_cn: 全部暂停

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Peer DNS server
zh_cn: 对等 DNS 服务器

source: Peer allowed IPs
zh_cn: 对等允许的 IP

source: Peer endpoint
zh_cn: 对等端点

source: Peer name
zh_cn: 对等名称

source: Peer preshared key
zh_cn: 对等预共享密钥

source: Peer tunnel address
zh_cn: 对等隧道地址

source: Peer tunnel address IPv6
zh_cn: 对等隧道地址 IPv6

source: Peer type of access
zh_cn: 对等访问类型

source: Percent of total used memory
zh_cn: 使用内存总量的百分比

source: Percent usage of LOG file system
zh_cn: LOG 文件系统的使用百分比

source: Percent usage of flash usb device
zh_cn: 闪存 USB 设备的使用百分比

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Permission
zh_cn: 许可

source: Permit UEFI boot mode
zh_cn: 允许 UEFI 启动模式

source: Permit exclusive shares
zh_cn: 允许独占共享

source: Persistent Bash History
zh_cn: 持久化 Bash 历史

source: Persistent keepalive
zh_cn: 持久性保持活跃

source: Photos
zh_cn: 照片

source: Pinned Cores
zh_cn: 固定核心

source: Pivot
zh_cn: 枢轴

source: Placement of Users menu
zh_cn: 用户菜单的放置

source: Please check the logs
zh_cn: 请检查日志

source: Please check the logs and refresh the page
zh_cn: 请检查日志并刷新页面

source: Please check your system settings to support UEFI boot mode
zh_cn: 请检查您的系统设置以支持 UEFI 启动模式

source: Please consider re-applying all configurations
zh_cn: 请考虑重新应用所有配置

source: Please enable it
zh_cn: 请启用它

source: Please enter a valid gateway
zh_cn: 请输入有效的网关

source: Please enter a valid range
zh_cn: 请输入有效的范围

source: Please enter a valid sending email address
zh_cn: 请输入有效的发件电子邮件地址

source: Please enter a valid subnet
zh_cn: 请输入有效的子网

source: Please read the Help carefully
zh_cn: 请仔细阅读帮助

source: Please select one file only
zh_cn: 请只选择一个文件

source: Please try again
zh_cn: 请重试

source: Please try again later
zh_cn: 请稍后再试

source: Please wait
zh_cn: 请稍等

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Plugin File
zh_cn: 插件文件

source: Plugin Update Check
zh_cn: 插件更新检查

source: Plugins update
zh_cn: 插件更新

source: Pool
zh_cn: 池

source: Pool Device Status
zh_cn: 池设备状态

source: Pool Status
zh_cn: 池状态

source: Pool address is out of range
zh_cn: 池地址超出范围

source: Pool name already exists
zh_cn: 池名称已存在

source: Pool slots
zh_cn: 池插槽

source: Pool subnet size is not defined
zh_cn: 未定义池子网大小

source: Pool subnet size is too large
zh_cn: 池子网大小过大

source: Popup Blocked
zh_cn: 弹出窗口被拦截

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port already in use
zh_cn: 端口已被占用

source: Port out of range
zh_cn: 端口超出范围

source: Post Arguments
zh_cn: 发布参数

source: Power
zh_cn: 电源

source: Power Status
zh_cn: 电源状态

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Present
zh_cn: 存在

source: Preserve current assignments
zh_cn: 保留当前分配

source: Preserve user defined networks
zh_cn: 保留用户定义的网络

source: Preset service
zh_cn: 预设服务

source: Press ANY KEY to close this window
zh_cn: 按任意键关闭此窗口

source: Primary
zh_cn: 主要的

source: Primary storage %s
zh_cn: 主要存储 %s

source: Primary storage to Secondary storage
zh_cn: 从主要存储到次要存储

source: Priority in header
zh_cn: 邮件头中的优先级

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Privileged
zh_cn: 特权

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Proceed to start
zh_cn: 继续开始

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Productivity
zh_cn: 生产力

source: Project Page
zh_cn: 项目页面

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Provision
zh_cn: 供应

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Pulling image
zh_cn: 正在拉取镜像

source: Put system to sleep
zh_cn: 使系统进入睡眠模式

source: QEMU Command Line
zh_cn: QEMU命令行

source: QEMU version
zh_cn: QEMU版本

source: Queue
zh_cn: 队列

source: RAM
zh_cn: 内存

source: RAM usage
zh_cn: 内存使用率

source: Raw
zh_cn: 原值

source: Raw Value
zh_cn: 原始值

source: Raw View
zh_cn: 原始视图

source: Read
zh_cn: 读取

source: Read Me First
zh_cn: 请先阅读

source: Read Only
zh_cn: 只读模式

source: Read Only - Shared
zh_cn: 只读 - 共享

source: Read Only - Slave
zh_cn: 只读 - 从属

source: Read errors corrected
zh_cn: 识别到的读取错误

source: Read errors detected
zh_cn: 修正的读取错误

source: Read settings from
zh_cn: 从读取设置

source: Reads
zh_cn: 读取

source: Real Hostname
zh_cn: 真实主机名

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Reboot in safe mode
zh_cn: 安全模式重启

source: Reboot the system
zh_cn: 重启系统

source: Reboot to take effect
zh_cn: 重启以生效

source: Rebuild Modules
zh_cn: 重建模块

source: Receive bitrate
zh_cn: 接收比特率

source: Receive counters
zh_cn: 接收计数器

source: Received packets
zh_cn: 已接收数据包

source: Recommendation
zh_cn: 建议

source: Recompute
zh_cn: 重新计算

source: Reconnecting...
zh_cn: 重新连接...

source: Reflink Action
zh_cn: Reflink动作

source: Reflink copy not supported on ZFS skipping
zh_cn: ZFS不支持Reflink复制，跳过

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refreshing
zh_cn: 正在刷新

source: RegExp
zh_cn: 正则表达式

source: Regenerate MAC addresses
zh_cn: 重新生成MAC地址

source: Regenerate MACs
zh_cn: 重新生成MAC

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Registration Key Manager
zh_cn: 注册密钥管理器

source: Registry URL
zh_cn: 注册表URL

source: Regulatory region
zh_cn: 法规区域

source: ReiserFS is deprecated, please use another file system
zh_cn: ReiserFS已弃用，请使用其他文件系统

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Remote access to LAN
zh_cn: 远程访问LAN

source: Remote access to server
zh_cn: 远程访问服务器

source: Remote syslog port
zh_cn: 远程syslog端口

source: Remote syslog server
zh_cn: 远程syslog服务器

source: Remote tunneled access
zh_cn: 远程隧道访问

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove Images
zh_cn: 移除图片

source: Remove Meta
zh_cn: 移除元数据

source: Remove Pool
zh_cn: 删除池

source: Remove Selected Plugins
zh_cn: 移除选定的插件

source: Remove User Template
zh_cn: 删除用户模板

source: Remove VM
zh_cn: 删除虚拟机

source: Remove Windows VirtIO driver ISO
zh_cn: 删除Windows VirtIO驱动ISO

source: Remove all files
zh_cn: 删除所有文件

source: Remove container
zh_cn: 移除容器

source: Remove custom modprobe.d configuration?
zh_cn: 移除自定义modprobe.d配置?

source: Remove definition:
zh_cn: 移除定义：

source: Remove from favorites
zh_cn: 从收藏中移除

source: Remove image
zh_cn: 删除图像

source: Remove pool
zh_cn: 移除池

source: Remove snapshot
zh_cn: 移除快照

source: Remove template
zh_cn: 删除模板

source: Remove the installed language
zh_cn: 移除已安装的语言

source: Remove unused share configurations
zh_cn: 删除未使用的共享配置

source: Removed
zh_cn: 已移除

source: Removed share configurations
zh_cn: 已移除共享配置

source: Removing container
zh_cn: 正在移除容器

source: Removing orphan image
zh_cn: 正在移除孤儿镜像

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename Pool
zh_cn: 重命名池

source: Rename disabled, %s snapshot(s) exists
zh_cn: 重命名被禁用，%s个快照已存在

source: Renaming the pool will change the share storage allocations
zh_cn: 重命名池将改变共享存储分配

source: Render GPU
zh_cn: 渲染GPU

source: Renew
zh_cn: 续订

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Replacement disk installed
zh_cn: 替换盘已安装

source: Replacement disk is too small
zh_cn: 替换磁盘太小

source: Replied
zh_cn: 已回复

source: Repository
zh_cn: 库

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset sorting
zh_cn: 重置排序

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restore default image
zh_cn: 恢复默认图像

source: Resume
zh_cn: 继续

source: Resume All
zh_cn: 恢复所有

source: Retain existing MACs
zh_cn: 保留现有MAC

source: Retype new passphrase
zh_cn: 重新输入新密码

source: Retype passphrase
zh_cn: 重新输入密码短语

source: Retype password
zh_cn: 重新输入密码

source: Revert snapshot
zh_cn: 恢复快照

source: Route
zh_cn: 路由

source: Routes
zh_cn: 路由

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rules contain duplicate MAC address assignments
zh_cn: 规则包含重复的MAC地址分配

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Running without HTTPS is not recommended, crashes or other issues are likely.
zh_cn: 不建议在没有HTTPS的情况下运行，可能会导致崩溃或其他问题。

source: Runtime Left
zh_cn: 剩余运行时间

source: Runtime left
zh_cn: 剩余执行时间
